19:15 30.12.2006
Cannon ist ein Spiel fuer die ganze Familie (solange Sie nicht 5 Spieler uebersteigt).

	Cannon Mehrspieler
Man kann es im Mehrspielermodus auf einem Computer spielen. Maximal zu fuenft oder tastaturbedingt zu sechst.
Ueber die Tastaturbelegung kann man sich auf dem gleichnamigen Hauptmenubutton informieren.
Voreingestellt ist Laptoptastatur ohne Ziffernblock.
Falls das Spiel abstuerzen sollte (unwahrscheinlich) kann man es immer mit Doppel - Escape bzw. mit dem Taskmanager sauber entfernen.
Sobald Sie >Mehrspieler< gewaehlt haben, erscheint ein Menu zur Abfrage der Spieleranzahl.
Dort geben Sie die Spieleranzahl ein und bestaetigen mit >ENTER<.
Im naechsten Menu waehlen Sie die Karte, die Sie spielen wollen (mit Doppelklick), Sie lassen Zufaellig eine Karte waehlen oder spielen eine selbst erstellte.
Sie gelangen in das Kaufmenu, wo jeder sich Spieler der Reihe nach mit den unterschiedlichsten Waffen ausruesten kann.
Bitte merken Sie sich die Kuerzel, die jeder Schuss besitzt, den Sie kaufen! (Standartschuss - >o<,Normale Rakete - >R<, ... )
Jeder besitzt eine unendliche Anzahl an Standartschuessen (durch Haken gekennzeichnet).
Die maximale Anzahl an Munition einer Art ist 10.
Munition sowie Guthaben koennen fuer folgende Runden aufgehoben werden.
Fuer jedes Abo eines Schusses, das man besitzt, kommt jede Runde ein Schuss dieser Art dazu. 
Sobald jeder Spieler dran war, beginnt nach dem Countdown das Spiel.
Ziel des Spieles ist es die anderen Bunker zu vernichten um am Ende als letzter zu existieren.
Das kann mit den unterschiedlichsten Mitteln bewerkstelligt werden.
Pause mit einmaligem >Escape<.

	Cannon Waffeneditor
Der Wafffeneditor enthaelt eine seperate Hilfe.

	Spiel Laden
Ein Spiel zu Laden ist im Hauptmenu moeglich, kann aber auch jederzeit im Spiel mit >Strg-Alt-o< erfolgen.
Ein Spiel Speichert man mit >Strg-Alt-s< (vielleicht auch moeglich wenn abgestuerzt).

Sollten die Bunker nicht mehr reagieren, so klicken sie bitte auf das Spiel und versuchen es erneut.
Ist ein Spiel durch einen Fehler unterbrochen, druecken sie Doppelt >F2< um es wieder aufzunehmen.
Gelingt das nicht, Speichern Neustarten Laden.
Gelingt auch das nicht,geht es nicht.
Ein minimiertes Spiel kann nicht wieder aufgenommen werden.