Mit diesem Editor kann man Karten mit eigenen Schuessen fuer das Spiel Cannon erstellen oder eine Karte erstellen.
Die Karte gestalten sie, indem sie auf das leere Fenster klicken und den Mauscursor darueber ziehen.
Es wird in Hoehe ihres Cursors ein Haufen errichtet werden.
Entstehen nur Balken und faellt er nicht in sich zusammen, so klicken sie bitte auf den Knopf "Start".
Er loest die Untergrundfunktion des Spieles Cannon aus.
Diese berechnet die Berge im voraus und es muss nicht am Spielanfang geschehen.
Die Pinselgroesse kann man mit klick auf das o veraendern.
Ausserdem koennen sie hier die Ausmasse ihrer (!) Karte angeben.

Das Fenster mit dem Schusseditor enthaelt die liste aller bis jetzt erstellten Standartschuesse.
Moechten sie einen eigenen Schuss erstellen oder einen loeschen,so geht das hier.
Folgendes ist dabei zu beachten:
- verwenden sie keine Umlaute und Sonderzeichen, das kann zu Problemen fuehren.
- alle Schuesse mit >::< im Kaufmenutext werden nicht zum Kaufen angeboten
- die Startzahl gibt an, mit wie vielen dieser Waffen jeder Spieler in der ersten Runde startet
- die Farbe kann hexadezimal definiert werden (#FFF,#FF0000,#000000FFF) oder in Englisch (black,red,blue)
- die Groesse entspricht ca. 1/2 Pixel
- als Art oder Form stehen zur Auswahl:
    - >Ball<
    - >Rechteck<
    - >Rakete<
    - >Dreieck<
    - >Schrot<
    - >Stern<
- bei der Sprengtiefe wird ein n facher Krater von der Groesse der Explosion gerissen (-1 entspricht einem Berg)
- der Schaden sollte 30 nicht uebersteigen (eh tot)
- die Sprengweite sollte nicht zu gross sein, da sonst bald nichts mehr von der Karte uebrig ist
- das Zeichen fuer den Schuss sollte aus max. 2 grossen (z.B.:M) bzw. 4 kleinen Zeichen (z.B.:!) bestehen und von Hochkommas eingefasst sein
- mehr Zeichen sind in Unicode.py ersichtlich.
- zur Anmerkung:
    - >E< beeutet Explosion
    - >H< heilt
    - >S< erzeugt ein Schutzschild
    - >K(nummer,...)< setzt bei Aufschlag die Schuesse mit der Nummer nummer frei
    - >T(zeit)K(nummer,...)< setzt nach ablauf der Zeit zeit (in s) die Schuesse mit der Nummer nummer frei
    - >D(zeit)K(nummer,...)< setzt nach ablauf der Zeit zeit (in s) die Schuesse mit der Nummer nummer frei und zerstoert den Schuss
    - >BB< setzt den Bunker an die Aufschlagstelle
    - >G(menge)< setzt beim Aufschlag eine bestimmte Menge Gift menge frei, z.B.:15
    - >g(n,t)< setzt den Schuss der n-fachen Gravitation aus und zerstoert ihn nach t Sekunden
    - >st(z,d)< z - Anzahl der Zacken, d - Drehung (nur wenn der Schuss ein Stern ist)
    es kann alles miteinander in einen Schuss gepackt werden doch bitte nicht doppelt
    >H< und >S< haben nur einen Sinn, wenn kein Schuss erzeugt wird (keine Art angeben)